# 配信に関する取り扱い
平素より本ゲームを使用した配信ならびにご視聴をしていただき、誠に感謝申し上げます。

このページでは、**配信周りの詳しい事ガイドライン、や最低限のルールなど**をまとめております。

ユーザー間でできるだけ誤解などが生まれないよう心掛けております。何卒ご協力お願い申し上げます。

</br>
</br>

## 実況・生配信はOK？
大歓迎です！ 
配信の際は、ゲームタイトルを記載していただけると嬉しいです。

</br>
</br>

## 収益化は大丈夫？
基本的にこちらでは制限は設けておりません。

</br>
</br>

## サムネイルにステージのイラストを使っても大丈夫？
本ゲームのイメージを著しく損なわないような表現であれば、

- 問題が出題されている画面
- ボーナスステージの画面
- クリア画面
- 『今回の問題』が表示されている画面

など、どのようなシーンでもご自由にお使いいただけます。

</br>
</br>

## BGM単品を動画で使っても大丈夫？
問題はございませんが、**ゲーム内の画像と同様に著作権を放棄しているわけではない**のでご注意ください。

使用される際は、開発者の名前(Micelle)およびXなどの連絡先を記載ください。

</br>
</br>

## ロゴの画像がほしい
本ゲームのロゴ画像は、以下のリンクよりダウンロードいただけます。  
配信のサムネ画像等にご使用ください。  

<a href="https://drive.google.com/file/d/1NgVkQg_B0pnS34b68UarGEtou4LXZcek/view?usp=sharing" target="_blank" class="button success"><i class="fas fa-images"></i> 漢字でGO! タイトルロゴ</a>

</br>
</br>

## 配信時の注意(配信側)

### 捏造は一切していません

原則として、エクストラの一部を除く</span>**すべての問題は特定のサイトに記述されている範囲で存在を確認できます。**
- 『変換で出ないんですけど』
  - **変換して出る漢字を基準にルールを作っているわけではございません。**
  ゲーム内の『クレジット・典拠』<span class="small">(『音量設定』の隣にあります)</span>および [出題内容（ことば）](https://formidi.github.io/KanzideGoFAQ/#%E5%87%BA%E9%A1%8C%E5%86%85%E5%AE%B9%EF%BC%88%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%B0%EF%BC%89)から、おおよそどのレベルがどこから出題されているかを見ることができます。

</br>

- 『ゲームオリジナルの創作した漢字(捏造)だろ』
  - **そんなことは一切いたしませんのでご安心ください。**
  あるにしても、主にLv6以降でよく見られる[セイビタカナワ](http://literal.co.jp/font_seibi_takanawa/)が対応していない実在する漢字を作る際に、パーツを誤って書いてしまった等が挙げられます。
  一部の漢字はこういった事情があるため自分で切り貼りして作っています。
  
そういうキャラクターで話しているとかでなければ(→本気でそう思い込んでしまっている場合)**一部の視聴者にとって誤解を生んでしまう**可能性がございますので、上記のような発言は極力控えていただきますようお願い申し上げます。

</br>
</br>

## 配信時の注意(コメント側)

### 答えを書き込む前に…

とりわけ高難易度のレベルにおいて、**配信者が求めていないときに視聴者が解答をコメントされている**といったケースをお見掛けいたします。<span class="small">（ほかの視聴者があまりよく思わなかったり、トラブルの元となるおそれがございます）</span>

チャンネルのルール等にもよりますが、<strong class="strong large">解答する前にルールを再確認したり、配信者へ解答をしてよいか質問をする等の配慮をおこなっていただきますようお願い申し上げます。</strong>

同接の多いチャンネルに関しましてはその限りではないです。(収拾がつかないと思うので)

</br>
</br>

### UIに迷っていたらコメントをお願いしたい

UI面の改修には努めているつもりですが、どうしても力が及ばない場合がございます。
たとえば配信者の使用されているPCの動作が重い場合、可能であれば **『Tips画面の右上<span class="small">(アニメの設定)</span>を押して調整できる』** という旨をコメントしていただくなど、UIに関するアドバイスを送っていただけますと幸いです。

</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>
</br>

### とあるコマンドについて

**1.0.6β**からとあるモードが追加されましたが、<strong class="strong large">本ゲームを初めてプレイするような方にはその方法をコメントすることは(最低限のマナーとして)控えることを強く推奨いたします。</strong><span class="small">(広めてもいいよとは言ったけど…)</span>

過去にそのままプレイを始めてしまい非常に困惑されていたというケースをお見受けしたので、念のために記載いたしました。